Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DEAR X
LIEBER X
ALL CHARACTERS, PLACES, AND EVENTS IN THIS WORK ARE FICTITIOUS
ALLE CHARAKTERE, ORTE UND EREIGNISSE IN DIESEM WERK SIND ERFUNDEN.
CHILD ACTORS WERE FILMED WITH GUARDIANS PRESENT
Die Kinderdarsteller wurden in Anwesenheit von Erziehungsberechtigten gefilmt.
Don't think it's a bit much?
Findest du das nicht etwas übertrieben?
How many guys did you bring just to take me out?
Wie viele Kerle hast du denn mitgebracht, nur um mich auszuschalten?
You should be ashamed of yourself.
Du solltest dich schämen.
So, that's all you have to say for your last words?
Das ist also alles, was Sie als letzte Worte zu sagen haben?
First, I'm going to prep two cameras.
Zuerst werde ich zwei Kameras vorbereiten.
You can install them at the location I mentioned.
Sie können sie an dem von mir genannten Ort installieren .
Okay. And then?
Okay. Und dann?
Then, my phone.
Dann mein Handy.
We install spyware on it as insurance.
Wir installieren vorsichtshalber Spyware darauf .
You know, a zombie phone.
Du weißt schon, ein Zombie-Telefon.
Then I put an app on your spare phone so you can remotely control my phone.
Dann installiere ich eine App auf Ihrem Ersatzhandy, damit Sie mein Handy fernsteuern können.
Even if my phone is turned off
Selbst wenn mein Telefon ausgeschaltet ist
we can tweak it so that certain functions stay active like malware.
Wir können es so anpassen, dass bestimmte Funktionen wie Malware aktiv bleiben.
Audio and video recording will still work.
Audio- und Videoaufnahmen funktionieren weiterhin.
Everything will auto-upload to the cloud every 30 minutes
Alles wird alle 30 Minuten automatisch in die Cloud hochgeladen.
so it won't be tampered with.
damit es nicht manipuliert werden kann.
This feels dangerous.
Das fühlt sich gefährlich an.
What are you planning that you need to prepare this thoroughly?
Was planen Sie, wofür Sie sich so gründlich vorbereiten müssen?
Knowing too much will get you hurt.
Zu viel Wissen kann einem schaden.
This guy.
Dieser Typ.
You think this is funny?
Findest du das lustig?
It is funny. You don't think so?
Das ist witzig. Findest du nicht?
Hey.
Hey.
Let's be real.
Seien wir ehrlich.
Can you actually kill me?
Kannst du mich tatsächlich töten?
Do you have the guts without your boss
Hast du den Mut, ohne deinen Chef auszukommen?
Moon Do-hyuk, giving the order?
Gibt Moon Do-hyuk den Befehl?
You're just his errand boy.
Du bist nur sein Laufbursche.
You must be desperate to find a way out of this.
Du musst verzweifelt sein und unbedingt einen Ausweg finden wollen.
Forget it. Mr. Moon already signed off on it.
Vergiss es. Herr Moon hat es bereits abgesegnet.
Whether you die here
Ob du hier stirbst
or vanish without a trace
oder spurlos verschwinden.
it won't be a problem, you piece of shit.
Das wird kein Problem sein, du Dreckskerl.
Take him out.
Bringt ihn raus.
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Because she's more likely to live a normal life
Weil sie mit größerer Wahrscheinlichkeit ein normales Leben führen wird.
through you, rather than me.
durch dich, nicht durch mich.
Tell me. What do you want me to do?
Sag mir. Was soll ich tun?
- Anything for you. - If anything happens, call me.
- Alles für dich. - Falls etwas passiert, ruf mich an.
Why not? Why won't you?
Warum nicht? Warum willst du nicht?
You could be in danger--
Sie könnten in Gefahr sein.
No. I don't want that.
Nein. Das will ich nicht.
Why do I have to suffer?
Warum muss ich leiden?
All right.
In Ordnung.
- I understand. - So go ahead, Ah-jin.
- Ich verstehe. - Also los, Ah-jin.
Use me all you want.
Benutze mich, so viel du willst.
That's what I want.
Genau das will ich.
MESSAGES
NACHRICHTEN
KIM JAE-OH
Kim Jae-oh
CONFIRM
BESTÄTIGEN
How many guys did you bring?
Wie viele Männer hast du mitgebracht?
You should be ashamed of yourself.
Du solltest dich schämen.
Check his phone.
Sieh dir sein Handy an.
YOON JUN-SEO
YOON JUN-SEO
Have you finished the job?
Haben Sie die Arbeit abgeschlossen?
As you can see, yes.
Wie Sie sehen können, ja.
Make sure to clean it up without a trace.
Achten Sie darauf, dass alles spurlos entfernt wird.
Do we get rid of this, too?
Schaffen wir das auch ab?
It's his phone.
Es ist sein Handy.
You can give it to me.
Du kannst es mir geben.
I need to check it, just in case.
Ich muss es sicherheitshalber überprüfen.
This psycho dragged the CEO's name into his threats.
Dieser Psychopath hat den Namen des CEO in seine Drohungen miteinbezogen.
I need to see what he was holding.
Ich muss sehen, was er in der Hand hielt.
Welcome home, ma'am.
Willkommen zurück, meine Dame.
CALLING
BERUFUNG
The phone you have dialed is turned off.
Das von Ihnen gewählte Telefon ist ausgeschaltet.
You will be connected to voicemail after the beep.
Sie werden nach dem Signalton mit der Voicemail verbunden.
You will incur charges once connected.
Sobald die Verbindung hergestellt ist, fallen Gebühren an .
Press one to leave a message.
Drücken Sie die Eins, um eine Nachricht zu hinterlassen.
Press two to leave a callback number.
Drücken Sie die Zwei, um eine Rückrufnummer zu hinterlassen.
Your time to press a button has expired.
Ihre Zeit zum Drücken eines Knopfes ist abgelaufen.
Press one to leave a message.
Drücken Sie die Eins, um eine Nachricht zu hinterlassen.
Press two to leave a callback number.
Drücken Sie die Zwei, um eine Rückrufnummer zu hinterlassen.
Your time to press a button has expired.
Ihre Zeit zum Drücken eines Knopfes ist abgelaufen.
Press one to leave a message.
Drücken Sie die Eins, um eine Nachricht zu hinterlassen.
Press two to leave a callback number.
Drücken Sie die Zwei, um eine Rückrufnummer zu hinterlassen.
Please check the instructions and call again.
Bitte überprüfen Sie die Anweisungen und rufen Sie erneut an.
Thank you for using our service.
Vielen Dank, dass Sie unseren Service genutzt haben.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Take care of Kim Jae-oh however you want.
Kümmert euch um Kim Jae-oh, wie ihr wollt.
Just make sure I never hear about him again.
Sorg einfach dafür, dass ich nie wieder etwas von ihm höre.
I don't want his name
Ich will seinen Namen nicht wissen
ruining another meal with my wife.
Ich habe schon wieder ein Essen mit meiner Frau ruiniert.
EPISODE 12: THE FINAL X
EPISODE 12: DAS FINALE X
Where's Kim Jae-oh?
Wo ist Kim Jae-oh?
Where is he?
Wo ist er?
I had no idea
Ich hatte keine Ahnung
what this job was for.
wofür dieser Job gedacht war.
If I had known, I never would have helped him.
Hätte ich das gewusst, hätte ich ihm niemals geholfen.
What was it?
Was war es?
The cameras.
Die Kameras.
He asked me to install them at the construction site.
Er hat mich gebeten, sie auf der Baustelle zu installieren .
He said the footage would auto-upload
Er sagte, das Videomaterial würde automatisch hochgeladen.
and that I should collect the cameras once enough time passed
und dass ich die Kameras einsammeln sollte, sobald genügend Zeit vergangen war.
and hand you
und dir
the memory card
die Speicherkarte
and my spare phone.
und mein Ersatzhandy.
What are you doing? Throw him.
Was machst du da? Wirf ihn weg!
Two of you stay on the lookout. The rest go down and clean it up.
Zwei von euch bleiben wachsam. Die anderen gehen runter und räumen auf.
- Yes, sir.
- Ja, Sir.
I don't see anyone.
Ich sehe niemanden.
Even Ms. Gong stepped out.
Sogar Frau Gong war dabei.
I asked them to give us some privacy.
Ich habe sie gebeten, uns etwas Privatsphäre zu gewähren.
Sit. I have something to say.
Setzen Sie sich. Ich habe etwas zu sagen.
I wonder
Ich frage mich
what you want to say to me.
was du mir sagen willst.
From now on, don't touch me without permission.
Von nun an darfst du mich nicht mehr ohne Erlaubnis berühren.
Don't hug me from behind like earlier.
Umarme mich nicht von hinten wie vorhin.
Don't even let your breath touch me.
Lass nicht einmal deinen Atem mich berühren.
Don't do anything.
Tu nichts.
That's unreasonable.
Das ist unzumutbar.
Aren't we husband and wife?
Sind wir nicht Mann und Frau?
Because we're husband and wife
Weil wir Mann und Frau sind
I'm telling you not to treat me like a doll.
Ich sage dir, dass du mich nicht wie eine Puppe behandeln sollst.
If I'm your wife
Wenn ich deine Frau wäre
you should treat me as your equal.
Du solltest mich als gleichwertig behandeln.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
I thought pitying you and adoring you was enough.
Ich dachte, dich zu bemitleiden und dich zu verehren, würde genügen.
Why should I listen to that?
Warum sollte ich mir das anhören?
I'm sure you received the report by now.
Ich bin sicher, Sie haben den Bericht inzwischen erhalten.
I found a way to corner you.
Ich habe einen Weg gefunden, dich in die Enge zu treiben.
People who got locked up
Personen, die eingesperrt wurden
and disappeared on your orders.
und verschwanden von Ihren Bestellungen.
Now, there's one more.
Nun gibt es noch einen.
And I have the evidence.
Und ich habe die Beweise.
Let's be real.
Seien wir ehrlich.
Can you actually kill me?
Kannst du mich tatsächlich töten?
Do you have the guts without your boss
Hast du den Mut, ohne deinen Chef auszukommen?
Moon Do-hyuk, giving the order?
Gibt Moon Do-hyuk den Befehl?
You're just his errand boy.
Du bist nur sein Laufbursche.
You must be desperate to find a way out of this.
Du musst verzweifelt sein und unbedingt einen Ausweg finden wollen.
Forget it. Mr. Moon already signed off on it.
Vergiss es. Herr Moon hat es bereits abgesegnet.
Whether you die here
Ob du hier stirbst
or vanish without a trace
oder spurlos verschwinden.
it won't be a problem, you piece of shit.
Das wird kein Problem sein, du Dreckskerl.
What are you doing?
Was machst du?
Throw him.
Wirf ihn.
You're not the only one
Du bist nicht der/die Einzige
who can corner me or discard me.
Wer kann mich in die Enge treiben oder mich fallen lassen?
With your perfect little life
Mit deinem perfekten kleinen Leben
a single crack will stand out.
Ein einzelner Riss wird auffallen.
Can you handle that?
Können Sie das bewältigen?
Mr. Perfectionist?
Herr Perfektionist?
So, this is what you wanted to say?
Das wolltest du also sagen?
You made me sit here just for that?
Dafür hast du mich hier sitzen lassen?
When you gave the order
Als Sie den Befehl gaben
I was there.
Ich war dort.
The evidence is here.
Die Beweise liegen hier vor.
And so is the witness.
Und der Zeuge ebenso.
I can't tell if this is a negotiation or a threat.
Ich kann nicht sagen, ob es sich um eine Verhandlung oder eine Drohung handelt.
Does your dear friend know
Weiß dein lieber Freund das?
that his death
dass sein Tod
is being used like this?
Wird das so verwendet?
He'd be proud
Er wäre stolz
he was used for my sake.
Er wurde meinetwegen benutzt.
It wasn't exploitation.
Das war keine Ausbeutung.
He let himself be used.
Er ließ sich ausnutzen.
Just so I could have something to shake you with
Damit ich etwas hätte , womit ich dich schütteln könnte
he risked everything.
Er riskierte alles.
You had everything from the beginning
Du hattest von Anfang an alles.
so I wouldn't expect you to understand.
Ich würde also nicht erwarten, dass du das verstehst.
What the heck did you do?
Was zum Teufel hast du getan?
Say something.
Sag etwas.
If I tell you
Wenn ich dir sage
can you handle it?
Kannst du damit umgehen?
Tell me.
Sag mir.
I wanted to put a leash around Do-hyuk's neck.
Ich wollte Do-hyuk eine Leine um den Hals legen .
So he couldn't mess with me again.
Damit er mich nicht mehr ärgern konnte.
And Jae-oh helped me do that.
Und Jae-oh hat mir dabei geholfen.
He walked straight in
Er ging direkt hinein
knowing that he'd die.
Er wusste, dass er sterben würde.
That's what he wanted.
Genau das wollte er.
What are you trying to say?
Was willst du damit sagen?
You did nothing wrong, whether Jae-oh is dead or not?
Du hast nichts falsch gemacht, egal ob Jae-oh tot ist oder nicht?
- That-- - What should I have done, then?
- Das – - Was hätte ich dann tun sollen?
How long are you going to live like that?
Wie lange willst du so weiterleben?
I'm sick of it, too.
Ich habe es auch satt.
Jun-seo.
Jun-seo.
Now that Jae-oh ended up like that
Nun, da Jae-oh so geendet hat
I can't stop anymore.
Ich kann nicht mehr aufhören.
Is this all my fault?
Ist das alles meine Schuld?
Who has the right to condemn me?
Wer hat das Recht, mich zu verurteilen?
Who can understand
Wer kann das verstehen?
my situation and my position right now?
Meine aktuelle Situation und meine Lage?
Then, answer me this one thing.
Dann beantworte mir bitte diese eine Frage.
You can stop now.
Sie können jetzt aufhören.
This is the end, right?
Das ist das Ende, oder?
Right?
Rechts?
Please say something.
Bitte sagen Sie etwas.
Please tell me that this is the end!
Bitte sag mir, dass dies das Ende ist!
I can't stop.
Ich kann nicht aufhören.
I won't stop.
Ich werde nicht aufhören.
If you knew how dangerously I'm hanging on to this position
Wenn du wüsstest, wie gefährlich ich an dieser Position festhalte.
you wouldn't tell me to stop.
Du würdest mir nicht sagen, ich solle aufhören.
This is Yoon Jun-seo.
Das ist Yoon Jun-seo.
Does the documentary offer from last time
Bietet die Dokumentation das Angebot vom letzten Mal an?
still stand?
Stehen die noch?
Hold on, sir. How can I help you?
Einen Moment bitte, mein Herr. Wie kann ich Ihnen helfen?
- What's the matter? - Moon Do-hyuk.
- Was ist los? - Moon Do-hyuk.
Mr. Yoon Jun-seo?
Herr Yoon Jun-seo?
I didn't think you'd come find me in person.
Ich hätte nicht gedacht, dass du mich persönlich aufsuchen würdest.
You killed Jae-oh.
Du hast Jae-oh getötet.
Everything you ordered is all recorded here.
Alle Ihre Bestellungen sind hier erfasst.
I see.
Ich verstehe.
And?
Und?
If you're planning to do anything to Ah-jin
Wenn du vorhast, Ah-jin irgendetwas anzutun
I'll spread this footage to the media.
Ich werde dieses Videomaterial an die Medien weitergeben.
A lot of people are telling me what to do today.
Viele Leute sagen mir, was ich heute tun soll.
But tell me.
Aber sag es mir.
Do you think I'll just sit still while you post that?
Glaubst du, ich werde einfach stillsitzen, während du das veröffentlichst?
I'm sure you know I can do far more than you can.
Ich bin mir sicher, dass du weißt, dass ich viel mehr kann als du.
A cheap video where my name is barely mentioned
Ein billiges Video , in dem mein Name kaum erwähnt wird.
won't...
Gewohnheit...
- Do we get rid of this, too? - What's this?
- Sollen wir das auch abschaffen? - Was ist das?
It's his phone.
Es ist sein Handy.
You can give it to me.
Du kannst es mir geben.
This psycho dragged the CEO's name into his threats.
Dieser Psychopath hat den Namen des CEO in seine Drohungen miteinbezogen.
Anyway, once this is handled properly
Sobald dies ordnungsgemäß erledigt ist, wird es jedenfalls seinen Lauf nehmen.
put in a good word for me with Mr. Moon.
Bitte legen Sie ein gutes Wort für mich bei Herrn Moon ein.
I still feel uneasy about that mistake last time.
Ich habe immer noch ein ungutes Gefühl wegen des Fehlers vom letzten Mal.
The fire incident, right?
Der Brandvorfall, richtig?
If we had killed him properly then, we wouldn't have had to do this.
Wenn wir ihn damals ordnungsgemäß getötet hätten, hätten wir das nicht tun müssen.
Perhaps releasing the video and audio recordings I have
Vielleicht sollte ich die Video- und Audioaufnahmen, die ich habe, veröffentlichen.
won't deal a fatal blow to you.
wird Ihnen keinen tödlichen Schlag versetzen.
But you know what?
Aber weißt du was?
It'll leave a stain.
Das wird einen Fleck hinterlassen.
Once those stains pile up
Sobald sich diese Flecken anhäufen
the perfect reputation you've been keeping so far
den tadellosen Ruf, den Sie sich bisher bewahrt haben
will get dirty eventually.
wird irgendwann schmutzig werden.
I can always clean up when things get dirty.
Ich kann immer aufräumen, wenn etwas schmutzig wird.
But are you threatening me right now?
Aber drohen Sie mir gerade?
I'm here to warn you.
Ich bin hier, um euch zu warnen.
Because I can't just sit by and watch you or Ah-jin any longer.
Weil ich nicht länger tatenlos zusehen kann, dir oder Ah-jin.
Now that I think about it
Jetzt, wo ich darüber nachdenke
your friend also tried to warn me, and we both know how he ended up.
Dein Freund hat auch versucht, mich zu warnen, und wir beide wissen, wie es mit ihm gelaufen ist.
I guess friends
Ich schätze, Freunde
share similar traits.
weisen ähnliche Merkmale auf.
Leave Ah-jin alone.
Lass Ah-jin in Ruhe.
I'll be the one to stop her.
Ich werde sie aufhalten.
You just take a step back and watch from afar.
Man tritt einfach einen Schritt zurück und beobachtet das Ganze aus der Ferne.
Just like you always have.
Genau wie immer.
I've come to make a confession.
Ich bin gekommen, um ein Geständnis abzulegen.
Sister, I know who killed your family.
Schwester, ich weiß, wer deine Familie getötet hat.
It's someone you know.
Es ist jemand, den du kennst.
Actress Baek Ah-jin
Schauspielerin Baek Ah-jin
invited to the Berlin Film Festival with The Woman with a Suitcase
mit „Die Frau mit dem Koffer“ zur Berlinale eingeladen
is making a strong impression internationally.
macht international einen starken Eindruck.
Through her recent film Amen to Nothing
Durch ihren jüngsten Film Amen to Nothing
Baek Ah-jin has captivated critics and audiences
Baek Ah-jin hat Kritiker und Publikum gleichermaßen begeistert.
with a bold transformation and a fully immersive performance.
mit einer kühnen Transformation und einem vollständig immersiven Erlebnis.
Many say that she's at the peak of her acting career.
Viele sagen, sie befinde sich auf dem Höhepunkt ihrer Schauspielkarriere.
Tonight at the Bluedragon Awards
Heute Abend bei den Bluedragon Awards
she's considered the strongest candidate for Best Actress.
Sie gilt als die aussichtsreichste Kandidatin für die Auszeichnung als beste Hauptdarstellerin.
Will she take home the award
Wird sie die Auszeichnung mit nach Hause nehmen?
at the Bluedragon Awards tonight? All eyes are on her.
Bei den Bluedragon Awards heute Abend? Alle Augen sind auf sie gerichtet.
- Why are you glowing so much today? - You look stunning.
- Warum strahlst du heute so sehr? - Du siehst umwerfend aus.
It's the same face you see every day. What's the fuss?
Es ist doch dasselbe Gesicht, das man jeden Tag sieht. Was soll der ganze Aufruhr?
And it's pretty every day. I can never get tired of your beauty.
Und es ist jeden Tag wunderschön. Ich kann mich an deiner Schönheit nie sattsehen.
I agree.
Ich stimme zu.
JUN-SEO
JUN-SEO
You can just leave that. I can throw it out for you.
Du kannst das einfach so lassen. Ich kann es für dich wegwerfen.
- I'll-- - No.
- Ich werde-- - Nein.
It's okay. I'll throw it out.
Schon gut. Ich werfe es weg.
Oh, sure.
Oh, sicher.
BAEK AH-JIN
Baek Ah-jin
If you ever feel like helping me, call me then.
Wenn du mir jemals helfen möchtest, ruf mich dann an.
Otherwise, don't get in my way for no reason.
Ansonsten stell dich mir nicht grundlos in den Weg.
It's Baek Ah-jin!
Es ist Baek Ah-jin!
You're aware the award show is airing on a different channel now, right?
Du weißt doch, dass die Preisverleihung jetzt auf einem anderen Sender ausgestrahlt wird, oder?
They say the Best Actress Award is basically guaranteed to go to her.
Man sagt, der Preis als beste Schauspielerin gehe so gut wie sicher an sie.
That actually works out better.
Das funktioniert tatsächlich besser.
Because her final appearance
Weil ihr letzter Auftritt
will stay in people's memories as her most beautiful one.
wird den Menschen als ihr schönstes Andenken in Erinnerung bleiben.
DIM HEART: TWO FACES OF AN ACTRESS
DIM HEART: ZWEI GESICHTER EINER SCHAUSPIELERIN
NOTABLE TRAITS: ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
BESONDERE MERKMALE: ANTISOZIALE PERSÖNLICHKEITSSTÖRUNG
FOUND IN ABOUT 4 PERCENT OF THE POPULATION
Bei etwa 4 Prozent der Bevölkerung vorkommt
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
She falls within the four percent of the population
Sie gehört zu den vier Prozent der Bevölkerung.
with antisocial personality disorder.
mit antisozialer Persönlichkeitsstörung.
She views others as tools
Sie betrachtet andere als Werkzeuge.
and manipulates or uses them to achieve her goals.
und manipuliert oder benutzt sie, um ihre Ziele zu erreichen.
At the biggest annual event in Korean cinema
Bei der größten jährlichen Veranstaltung im koreanischen Kino
Baek Ah-jin stands as a top contender for Best Actress
Baek Ah-jin zählt zu den Top-Anwärterinnen auf die Auszeichnung als Beste Hauptdarstellerin.
drawing intense attention from media and fans alike.
erregte große Aufmerksamkeit bei Medien und Fans gleichermaßen.
She has never physically committed murder
Sie hat niemals einen Mord begangen.
but she caused the deaths of two people.
Aber sie verursachte den Tod zweier Menschen.
She has deliberately approached only men who were of use to her.
Sie hat sich bewusst nur an Männer gewandt, die ihr von Nutzen waren.
She still harbors an unfulfilled plan to kill.
Sie hegt noch immer einen unerfüllten Mordplan.
She is Baek Ah-jin, an actress.
Sie ist Baek Ah-jin, eine Schauspielerin.
Now, let us begin
Nun lasst uns beginnen
the 46th Bluedragon Awards.
die 46. Bluedragon Awards.
Let's get started.
Los geht's.
Baek Ah-jin is
Baek Ah-jin ist
the strongest candidate for Best Actress, right?
Die aussichtsreichste Kandidatin für die beste Hauptdarstellerin, oder?
If she wins, ratings will explode.
Wenn sie gewinnt, werden die Einschaltquoten explodieren.
Don't tell her anything beforehand.
Sag ihr vorher nichts.
Make sure no one gets near her. Got it?
Sorg dafür, dass niemand in ihre Nähe kommt. Verstanden?
...Song Kyeong-su.
...Lied Kyeong-su.
DIM HEART
DIM HEART
Baek Ah-jin.
Baek Ah-jin.
The elegant and kind actress.
Die elegante und liebenswürdige Schauspielerin.
Baek Ah-jin?
Baek Ah-jin?
She was the epitome of perfection.
Sie war der Inbegriff von Perfektion.
She was smart, kind, and pretty.
Sie war klug, freundlich und hübsch.
She stood out wherever she was.
Sie fiel überall auf, wo sie war.
Everyone at our school knew her.
Jeder an unserer Schule kannte sie.
Even the teachers adored her.
Sogar die Lehrerinnen liebten sie.
But those who knew her well tell a completely different story.
Doch diejenigen, die sie gut kannten, erzählen eine ganz andere Geschichte.
We met those people.
Wir haben diese Leute getroffen.
What do I think of Baek Ah-jin?
Was halte ich von Baek Ah-jin?
A devil wearing human skin.
Ein Teufel im Menschengewand.
She didn't have a mother.
Sie hatte keine Mutter.
And her father was a criminal.
Und ihr Vater war ein Verbrecher.
She wasn't normal, at least from what I felt.
Sie war nicht normal, zumindest nach meinem Empfinden.
It always seemed like her emotions were rehearsed, as if she was acting.
Es wirkte immer so, als wären ihre Gefühle einstudiert, als würde sie schauspielern.
Her acting has always been exceptional.
Ihre schauspielerischen Leistungen waren schon immer außergewöhnlich.
She switched masks whenever it suited her needs.
Sie wechselte die Masken, wann immer es ihr gerade passte.
That's why I could never tell what she was thinking.
Deshalb konnte ich nie wissen, was sie dachte.
I think she has very little empathy for others.
Ich glaube, sie hat sehr wenig Empathie für andere.
I figured that was the case.
Ich hatte mir das schon gedacht.
I even recommended she get psychological counseling.
Ich habe ihr sogar empfohlen, eine psychologische Beratung in Anspruch zu nehmen.
TRUE LOVE COUNSELING CENTER
Beratungszentrum für wahre Liebe
Check this out. It's about Baek Ah-jin.
Schau dir das an. Es geht um Baek Ah-jin.
Is this for real?
Ist das echt?
Isn't she terrifying?
Ist sie nicht furchterregend?
How can a human being do this?
Wie kann ein Mensch so etwas tun?
Now, we'll move on to the highly anticipated Best Actress Award.
Nun kommen wir zur mit Spannung erwarteten Verleihung des Preises für die beste Hauptdarstellerin.
Last year's winner, Jin Seo-gyeong, will be joining us to present it.
Die letztjährige Gewinnerin, Jin Seo-gyeong, wird uns bei der Präsentation unterstützen.
Please give her a round of applause.
Bitte spenden Sie ihr einen Applaus.
Hello, I'm Jin Seo-gyeong.
Hallo, ich bin Jin Seo-gyeong.
Let me announce the winner.
Ich werde den Gewinner verkünden.
The Best Actress Award
Auszeichnung als beste Schauspielerin
at the 46th Bluedragon Awards...
bei den 46. Bluedragon Awards...
goes to...
geht zu...
Baek Ah-jin for Amen to Nothing.
Baek Ah-jin für Amen zu Nichts.
Congratulations.
Glückwunsch.
Baek Ah-jin, the winner of the Best Actress Award
Baek Ah-jin, die Gewinnerin des Preises für die beste Schauspielerin
portrayed a nun in Amen to Nothing
Sie verkörperte eine Nonne in Amen to Nothing
who investigates the tragedy that befell her family
die die Tragödie untersucht , die ihre Familie getroffen hat
and carries out revenge
und übt Rache
delivering a deeply moving
eine zutiefst bewegende
and introspective performance about a character
und eine introspektive Darstellung einer Figur
in anguish over religious doubts.
in Qualen aufgrund religiöser Zweifel.
Congratulations from the bottom of our hearts.
Herzlichen Glückwunsch von ganzem Herzen.
Thank you.
Danke schön.
First of all
Erstens
my mom
meine Mutter
in heaven.
im Himmel.
How do I look, Mom?
Wie sehe ich aus, Mama?
Are you proud of me?
Bist du stolz auf mich?
Her mother died in an accident.
Ihre Mutter kam bei einem Unfall ums Leben.
Her father was the victim of a murder case.
Ihr Vater wurde Opfer eines Mordfalls.
She was also present at her lover's grandmother's death
Sie war auch beim Tod der Großmutter ihres Geliebten anwesend.
and later, her lover took his own life.
Und später nahm sich ihr Geliebter das Leben.
For one person to experience all of this
Dass ein Mensch all dies erleben kann
the coincidences seem too extreme.
Die Zufälle scheinen zu extrem.
- A documentary about Ah-jin is out. - What?
- Es gibt eine Dokumentation über Ah-jin. - Was?
That's a scoop.
Das ist ja eine Sensation!
Start preparing for revisions.
Beginnen Sie mit den Vorbereitungen für die Überarbeitung.
- Check if any articles are out. - Yes, sir.
- Prüfen Sie, ob Artikel erschienen sind. - Ja, Sir.
While working on Amen to Nothing
Während der Arbeit an Amen to Nothing
I couldn't help but wonder...
Ich konnte nicht umhin, mich zu fragen...
"Where is my God?"
"Wo ist mein Gott?"
Looking back
Rückblick
I realized
Mir wurde klar
He was inside me all along.
Er war die ganze Zeit in mir.
I grew up
Ich bin aufgewachsen
in an unfortunate environment.
in einem unglücklichen Umfeld.
But luck always followed me.
Doch das Glück war mir stets hold.
I thought we were incredibly lucky.
Ich dachte, wir hätten unglaubliches Glück gehabt.
I caught myself wondering if she was an angel
Ich ertappte mich dabei, wie ich mich fragte, ob sie ein Engel war.
who had come down for my brother.
der für meinen Bruder heruntergekommen war.
But I overheard something at my grandma's funeral.
Aber ich habe bei der Beerdigung meiner Großmutter etwas mitgehört.
Was it someone in the film industry?
War es jemand aus der Filmbranche?
Apparently, she was smiling in front of him.
Offenbar lächelte sie vor ihm.
Every step I took to get here
Jeder Schritt, den ich unternommen habe, um hierher zu gelangen
wasn't easy.
Es war nicht einfach.
But I never stopped.
Aber ich habe nie aufgehört.
I kept moving forward
Ich ging immer weiter vorwärts.
and eventually, I got here.
Und schließlich bin ich hier gelandet.
Her acting has always been exceptional.
Ihre schauspielerischen Leistungen waren schon immer außergewöhnlich.
She switched masks whenever it suited her needs.
Sie wechselte die Masken, wann immer es ihr gerade passte.
To everyone who walked with me
An alle, die mich begleitet haben
on my journey to today
auf meinem Weg bis heute
I offer my sincere gratitude.
Ich spreche meinen aufrichtigen Dank aus.
She used the people around her
Sie nutzte die Menschen um sich herum aus.
to make me look like an idiot and a thief.
um mich wie einen Idioten und einen Dieb aussehen zu lassen.
Could she have used our boss to try to kill her own father?
Könnte sie unseren Chef benutzt haben , um zu versuchen, ihren eigenen Vater zu töten?
We were like family when she was dating my brother.
Wir waren wie eine Familie, als sie mit meinem Bruder zusammen war.
I thought she'd at least show up once at the funeral.
Ich dachte, sie würde wenigstens einmal zur Beerdigung erscheinen.
I was stunned.
Ich war fassungslos.
Soon after, news came out that she was marrying a chaebol.
Kurz darauf wurde bekannt, dass sie einen Chaebol heiraten würde.
I was like, "What?"
Ich dachte nur: „Was?“
These testimonies about Baek Ah-jin
Diese Zeugenaussagen über Baek Ah-jin
are not easy to verify.
sind nicht leicht zu überprüfen.
So, we wondered whether continuing this investigation
Wir haben uns daher gefragt, ob die Fortsetzung dieser Untersuchung sinnvoll wäre.
was the right thing to do.
war die richtige Entscheidung.
Then, we learned something new.
Dann haben wir etwas Neues gelernt.
Rumors surrounding
Gerüchte um
the suspicious death of her father, Baek Seon-gyu.
der verdächtige Tod ihres Vaters, Baek Seon-gyu.
Dim Heart began to track down the truth of that day.
Dim Heart begann , die Wahrheit über jenen Tag herauszufinden .
There were three primary suspects in this case.
Es gab drei Hauptverdächtige in diesem Fall.
Former baseball player, Mr. Choi.
Der ehemalige Baseballspieler, Herr Choi.
And the person who was consistently abused by the victim
Und die Person, die vom Opfer systematisch misshandelt wurde.
and thus had the clearest motive, the victim's daughter
und hatte somit das klarste Motiv, nämlich die Tochter des Opfers.
actress Baek Ah-jin
Schauspielerin Baek Ah-jin
BAEK AH-JIN ANTISOCIAL PERSONALITY DISORDER
BAEK AH-JIN ANTISOZIALE PERSÖNLICHKEITSSTÖRUNG
I remember that case.
Ich erinnere mich an diesen Fall.
It was very unusual.
Das war sehr ungewöhnlich.
There was only one victim but multiple potential perpetrators.
Es gab nur ein Opfer , aber mehrere potenzielle Täter.
Among them, the one with the clearest motive was
Unter ihnen war derjenige mit dem deutlichsten Motiv derjenige mit dem klarsten Motiv.
the victim's daughter, Baek Ah-jin.
Die Tochter des Opfers, Baek Ah-jin.
Lastly
Schließlich
to everyone
an alle
who loved my performance
die meine Leistung liebten
and showed enthusiasm for my work
und zeigte Begeisterung für meine Arbeit
and to those who supported me not only as an actress
und an alle, die mich nicht nur als Schauspielerin unterstützt haben.
but as a person.
aber als Person.
I give this glory to you.
Ich gebe dir diesen Ruhm.
I sincerely thank you.
Ich danke Ihnen aufrichtig.
The final suspect provided our team with a decisive tip.
Der letzte Verdächtige lieferte unserem Team einen entscheidenden Hinweis.
It was Yoon Seok-ha, the author of Co-Offender Y.
Es war Yoon Seok-ha, der Autor von Co-Offender Y.
The incident back then
Der Vorfall damals
was planned from the beginning.
war von Anfang an geplant.
It's true that Ah-jin deliberately sought out
Es stimmt, dass Ah-jin gezielt danach gesucht hat.
someone kind enough to act for her.
jemand, der so freundlich ist, für sie zu handeln.
It's also true that she found Choi Jung-ho and used him.
Es stimmt auch, dass sie Choi Jung-ho gefunden und ihn ausgenutzt hat.
It would have been easy for her to win someone over
Es wäre für sie ein Leichtes gewesen, jemanden für sich zu gewinnen.
and set a trap.
und eine Falle stellen.
Back then
Damals
she even had a stalker decoy to use.
Sie hatte sogar einen Stalker-Lockvogel, den sie einsetzen konnte.
When the said stalker hit her, she immediately called Mr. Choi
Als der besagte Stalker sie schlug, rief sie sofort Herrn Choi an.
so he rushed over.
Da eilte er herüber.
But it wasn't a stalker.
Aber es war kein Stalker.
The person Choi struck with the bat was...
Die Person, die Choi mit dem Baseballschläger traf, war...
Seeing you alive wasn't part of my plan.
Dich lebend zu sehen, war nicht Teil meines Plans.
...the man disguised to look like her stalker.
...der Mann, der sich als ihr Stalker verkleidet hatte.
It was her father
Es war ihr Vater
Baek Seon-gyu.
Baek Seon-gyu.
When I arrived, Choi was already gone
Als ich ankam, war Choi bereits weg.
and Baek Seon-gyu was lying on the floor.
und Baek Seon-gyu lag auf dem Boden.
There was blood everywhere
Überall war Blut.
so I assumed he was dead.
Deshalb nahm ich an, er sei tot.
Then, I saw Ah-jin.
Dann sah ich Ah-jin.
She was sitting against the bathroom wall
Sie saß an der Badezimmerwand.
holding the bat.
den Schläger haltend.
She looked at me and said
Sie sah mich an und sagte:
"It's over."
„Es ist vorbei.“
That's what she said.
Das hat sie gesagt.
"It's all over."
"Es ist alles vorbei."
Other people's suffering meant nothing to her.
Das Leid anderer Menschen bedeutete ihr nichts.
She only ever used people to achieve her own goals
Sie hat Menschen immer nur benutzt, um ihre eigenen Ziele zu erreichen.
and discarded them.
und haben sie weggeworfen.
That's how she built...
So hat sie es aufgebaut...
her current position.
ihre aktuelle Position.
Do you want to go somewhere?
Möchtest du irgendwohin fahren?
Anywhere
Überall
without people.
ohne Menschen.
I thought you'd change if I waited long enough.
Ich dachte, du würdest dich ändern, wenn ich lange genug warte.
But you didn't.
Aber das hast du nicht getan.
I realized that far too late.
Das habe ich viel zu spät begriffen.
That I couldn't save you
Dass ich dich nicht retten konnte
and that I was clinging to something impossible.
und dass ich an etwas Unmögliches festhielt .
That you could never change.
Dass du niemals ändern könntest.
Exactly.
Genau.
And you realized that simple thing too late.
Und du hast diese einfache Sache zu spät begriffen.
So what? Do you regret it now?
Na und? Bereust du es jetzt?
No.
NEIN.
Because now, I'm the only one who can handle you.
Denn jetzt bin ich die Einzige, die mit dir fertigwerden kann.
Handle me how?
Wie soll ich behandelt werden?
I have nowhere to go anymore.
Ich habe nirgendwo mehr hinzugehen.
If you truly have nowhere to go
Wenn du wirklich nirgendwo anders hingehen kannst
how about we go to hell together
Wie wär's, wenn wir zusammen in die Hölle fahren?
Ah-jin?
Ah Jin?
Are you being serious?
Meinst du das ernst?
I already decided to stay with you to the end.
Ich habe mich bereits entschieden, bis zum Ende bei dir zu bleiben.
If you stop now
Wenn Sie jetzt aufhören
I'll stop, too.
Ich höre auch auf.
What will you do?
Was werden Sie tun?
I thought there was nothing left that could tie me down.
Ich dachte, es gäbe nichts mehr , was mich binden könnte.
But it was you.
Aber du warst es.
My final shackle.
Meine letzte Fessel.
Let's not do anything anymore.
Lasst uns nichts mehr tun.
So that no one gets hurt
Damit niemand verletzt wird
we'll only look at each other.
Wir werden uns nur gegenseitig ansehen.
I love you...
Ich liebe dich...
Ah-jin.
Ah Jin.
Last night, the car driven by author Yoon Seok-ha
Letzte Nacht fuhr der Autor Yoon Seok-ha mit seinem Auto
crashed into a guardrail and fell off a cliff.
Er prallte gegen eine Leitplanke und stürzte eine Klippe hinunter.
The driver, Yoon Seok-ha, died at the scene
Der Fahrer, Yoon Seok-ha, starb noch am Unfallort.
and actress Baek Ah-jin, believed to be the passenger
und die Schauspielerin Baek Ah-jin, die vermutlich die Passagierin war
is currently missing.
ist derzeit nicht vorhanden.
The police are investigating the exact cause of the accident.
Die Polizei ermittelt die genaue Unfallursache.
WRITER YOON SEOK-HA DEAD, ACTRESS BAEK AH-JIN MISSING
AUTORIN YOON SEOK-HA TOT, SCHAUSPIELERIN BAEK AH-JIN VERMISST
At some point
Irgendwann
your presence started feeling like a blade stuck in my heart.
Deine Anwesenheit fühlte sich an wie eine Klinge, die mir ins Herz gestoßen war.
Even in death, I wouldn't be able to understand or forgive you.
Selbst im Tod könnte ich dich weder verstehen noch dir vergeben.
So, in this life, I wanted to cleanly sever anything tied to you and leave.
Deshalb wollte ich in diesem Leben alles, was mit dir zu tun hat, sauber durchtrennen und gehen.
And I wanted to disappear
Und ich wollte verschwinden
from your life, too.
auch aus deinem Leben.
That's the best choice.
Das ist die beste Wahl.
I gave you one last brief moment of happiness
Ich habe dir einen letzten kurzen Moment des Glücks geschenkt.
so you can live
damit du leben kannst
the rest of your life with that in mind.
Behalte das den Rest deines Lebens im Hinterkopf.
Maybe this is the first and last long revenge
Vielleicht ist dies die erste und letzte lange Rache.
I'll ever give you, Mom.
Das werde ich dir jemals geben, Mama.
No, Jun-seo.
Nein, Jun-seo.
Jun-seo.
Jun-seo.
I hope you stay healthy.
Ich hoffe, du bleibst gesund.
Jun-seo!
Jun-seo!
You can't find her anywhere?
Sie können sie nirgends finden?
No signs of life or trace anywhere?
Keine Lebenszeichen oder Spuren irgendwo?
Fine, never mind.
Na gut, egal.
You don't have to go that far.
So weit müssen Sie nicht gehen.
ACTRESS BAEK AH-JIN STILL MISSING
SCHAUSPIELERIN BAEK AH-JIN IMMER NOCH VERMISST
Just leave the broadcast
Lassen Sie die Sendung einfach laufen.
and respond when they ask for cooperation.
und reagieren, wenn sie um Zusammenarbeit bitten.
We want to share a follow-up to our previous broadcast
Wir möchten Ihnen eine Fortsetzung unserer vorherigen Sendung präsentieren.
"Two Faces of an Actress."
„Zwei Gesichter einer Schauspielerin.“
We recently learned that Yoon Jun-seo
Wir haben kürzlich erfahren, dass Yoon Jun-seo
our informant and the author of Co-Offender Y
unser Informant und der Autor von Co-Offender Y
passed away not long ago.
ist vor nicht allzu langer Zeit verstorben.
Please pay attention to this video.
Bitte beachten Sie dieses Video.
It was submitted anonymously.
Die Einreichung erfolgte anonym.
This footage proves
Dieses Filmmaterial beweist
that she was in the vehicle
dass sie sich im Fahrzeug befand
that Yoon Jun-seo was driving.
dass Yoon Jun-seo am Steuer saß.
After this video, she vanished completely
Nach diesem Video verschwand sie spurlos.
and has not been reachable since.
und ist seitdem nicht mehr erreichbar.
THE LATE BAEK AH-JIN
DER VERSTORBENE BAEK AH-JIN
Do something about this!
Tut etwas dagegen!
Subtitles by Ho-young Yun
Untertitel von Ho-young Yun